Malditas sean todas estas chicas hermosas
Solo quieren hacerte daño
Te harán sentir suicida, suicida
Cuando digan que se acabó
("Beautiful Girls" de Sean Kingston)
¡JR! ¡Sean Kingston!
Eres demasiado hermosa, chica
Por eso nunca funcionará
Me tienes sintiéndome suicida, suicida
Cuando dices que se acabó
Malditas sean todas estas chicas hermosas
Solo quieren hacerte daño
Te harán sentir suicida, suicida
Cuando digan que se acabó
Comenzó en el parque
Solíamos relajarnos después del anochecer
Oh, cuando te llevaste mi corazón
Fue entonces cuando nos desmoronamos
Porque ambos pensábamos
Que el amor duraría para siempre, para siempre
Dicen que somos muy jóvenes
Para enamorarnos tan profundamente
Oh, no nos importaba
Lo dejamos muy claro
Y también decían
Que no podríamos durar juntos, juntos
Verás, es muy claro
Eres única en tu especie
Pero confundes mi mente
Deberías ser rechazada
Oh Señor
Mi chica me está volviendo loco
Eres demasiado hermosa, chica
Por eso nunca funcionará
Me tienes sintiéndome suicida, suicida
Cuando dices que se acabó
Malditas sean todas estas chicas hermosas
Solo quieren hacerte daño
Te harán sentir suicida, suicida
Cuando digan que se acabó
Fue allá por el '99
Viendo películas todo el tiempo
Oh cuando me fui
Por cometer mi primer delito
Y nunca pensé
Que íbamos a vernos de nuevo, vernos de nuevo
Y luego salí
Mamá me mudó al sur
Oh, estoy con mi chica
Quien pensé que era mi mundo
Resultó ser
Que ella no era la chica para mí, chica para mí
Verás, es muy claro
Eres única en tu especie
Pero confundes mi mente
Tienes que ser rechazada
Oh Señor
Mi chica me está volviendo loco
Eres demasiado hermosa, chica
Por eso nunca funcionará
Me tienes sintiéndome suicida, suicida
Cuando dices que se acabó
Malditas sean todas estas chicas hermosas
Solo quieren hacerte daño
Te harán sentir suicida, suicida
Cuando digan que se acabó
Ahora estamos discutiendo
Y ahora estamos peleando
Por favor dime por qué
Me siento menospreciado
Y no sé
Cómo hacerlo mejor, hacerlo mejor
Estás saliendo con otros chicos
Me estás diciendo mentiras
Oh, no puedo creer
Lo que estoy viendo con mis ojos
Estoy perdiendo la cabeza
Y no creo que sea inteligente, sea inteligente
Eres demasiado hermosa, chica
Por eso nunca funcionará
Me tienes sintiéndome suicida, suicida
Cuando dices que se acabó